e aí pessoal vamos falar um pouco sobre
o último episódio jungles em brasília é
foi um grande episódio teve um grande
desfecho é e no final teve várias coisas
que chamaram a nossa atenção
participações especiais é de muitas
pessoas conhecida e também tivemos a
participação de um grande o litro de um
grande cara que já infelizmente já
faleceu
temos renunciando hang que é o enésimo
ele aparece no vídeo
temos lobão aí tocando na cabeça diz o
físico temos nano também aí temos
bolsonaro com sua mulher mourão os seus
três filhos não podia faltar alckmin aí
quer roubar a merenda ea parte mais
emocionante onde é nessa carneiros
aparece para bolsonaro é esse pedaço foi
muito emocionante e espero que vocês
tenham gostado e até a próxima
valeu